# Конфигурация Home Assistant 



Содержит конфигурацию для моего проекта домашней автоматизации. Значительное количество конфигураций на самом деле хранятся
в базе данных homeassistant и, следовательно, здесь не показаны.

## Что интересного:
- Голосовое управление через Яндекс станции.
- Автоматическое управление подсветкой.
- Автоматическое управление освещением в ванной, прихожей и складом.
- Автоматическое управление вентиляцией.
- Автоматическое управление домофоном.
- Автоматическое управление увлажнителем.
- Автоматическая уборка.
- Автоматическая установка темы.
- Управление будильником.
- Управление умными колонками и телевизором.
- Оповещение о протечках воды ванная и кухня.
- Оповещение о наличии дыма на кухне.
- Оповещение о открытой входной двери больше 5 минут.
- Оповещения что я в домашней зоне.
- Отправка видео с входной двери в случае нарушения периметра.
- Отправка уведомлений telegramm.
- Список покупок.

## Что еще нужно доделать:
- Управление зонами уборки.
- Мягкий свет и аварийное освещение.
- Автоматическое закрытие вентилей воды в случаии аварии.
- Управление климатом.
- Передача геоданных устройств.
- Автоматизация охраны.
- Панель управления для детей.

## Аппаратное обеспечение:
- TuYa TS0011
- Aqara E1
- Aqara water leak sensor
- Mi door and window sensor
- Aqara motion sensor
- Aqara temperature and humidity sensor
- Aqara wireless mini switch
- Aqara Cube 
- Matrix intercom auto opener
- WLED ESP8266
- Xiaomi Mi Smart Power Plug
- Xiaomi Mi 1C
- Mijia Smart Sterilization Humidifier S

🏡🔧📱💡🚪🚿🛋️🔌